喂 彼多大人嗎
我是小麥
我現在人很平安
所以請你放心
知道了
這樣彼多也中了…我的魔法
不必再被小麥束縛
名為謊言的魔法
小岡 你答應了我所提出的要求
所以我覺得
至少該把實話告訴你
這個人…已經…
死了
他的靈魂已經不在這裡了
他已經無法恢復原狀了
對不起
奇怪
他怎麼在治療自己的手臂
快讓卡爾多恢復原狀啊
求求你了
等一下也幫我治好他
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(怒火x與x亮光)
形勢逆轉了呢
彼多他
以為我們已經把小麥搶回來了
這樣一來那個叫小岡的孩子
肯定會被彼多殺掉
能夠阻止彼多的人 就只有我了
把那個女孩交給我
我就幫忙阻止彼多
消失吧你這個混帳
這個女孩就交給我
我用這隻眼睛發誓
絕對不會把她交給嵌合蟻
好那就拜託你了
電光石火
小岡
在我抵達之前你要等我
我很遺憾
但是我…
必須殺了你才行
為了陛下
他要…殺了我
他不治療卡爾多了嗎
他果然不肯幫我
治療卡爾多嗎
騙子
甚麼
這是…怎麼回事
就這樣結束…
也沒有關係
所以我要…
用盡所有力量
我的判斷果然是正確的
小岡…這小子的力量
果然足以威脅陛下
我要…
殺了你
彼多
黑子舞想
超越極限地舞動吧
我要在這裡阻止他
難道他…
去找陛下了
過來吧
我不想破壞這個地方
往這邊
跟我來
不知道他用了甚麼方法
但是他強制自己成長了
成長到足以打倒我的程度
包剪
揼
剪
在漸漸模糊的意識中
尼飛彼多放心了
太好了
那是只有壓縮生命
才能獲得的能力
就算無法再使用念能力也無妨
如果當事人
沒有這種決心跟覺悟 是辦不到的
天賦異稟之人
更是需要傾盡所有的才能
才能獲得這樣的力量
我很慶幸
即將被殺的人是我
施展電光石火
以驚人速度 趕到小岡身邊的基路亞
聽到的是…
那是…
誰發出的攻擊
小岡
然後基路亞看到的
是與他認識的小岡 完全不同的人
用看似已揮出無數次 沾滿鮮血的拳頭
將身體
像是碎屑一樣躺在地上的
尼飛彼多頭部
剪刀石頭
擊碎的那一瞬間
卡爾多
我已經照你教的
給他致命一擊了
所以…
小岡是你嗎
基路亞
看到小岡的模樣
基路亞立刻聯想到了比司吉
但又直覺認為 兩者性質完全不同
比司吉只是外貌產生劇烈變化
並不是體內所蘊藏的氣 突然急速增加
而且比司吉
只是恢復成原來的模樣
不過小岡卻相反
要花幾年十幾年
還是幾十年
照理說這個狀態
要不間斷的修行才能達到
他付出了多大的代價
才能得到這麼強的氣
尼飛彼多的黑子舞想
為了蟻王
在死後形成了更加強大的念
化身成 一心想要殺死小岡的殭屍
從地上一躍而起
想要繼續進行攻擊
而在那短暫的
連眨眼都來不及的瞬間
基路亞他清楚的聽到了
不要緊
不會痛哦
我不是在逞強
我覺得…
有點開心
我終於變得像那個時候的…
卡爾多了
小岡
我稍微得到救贖了
右臂就送給你
包剪揼
小岡
你也就此安息吧
不可以不能那樣
要是繼續發出更大的力量
你究竟要再付出多大的代價
剪
揼
小岡
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 閃光與發動
那時候沒能說出口
我要對你所做的一切
說聲謝謝